BOSKIE KOLONIE to inicjatywa rozpoczęta (w XXXX roku) przez ks. Maćka Sojkę, w ramach której dzieci i młodzież z całego Śląska mogą spędzić dwa tygodnie wakacji na Pojezierzu Mazurskim, od 2006 roku obóz zlokalizowany jest w Kronowie. 
Czynnikami które wyróżniają nas na tle podobnych wyjazdów jest skala całego przedsięwzięcia i jego wolontariacki charakter - od czerwca do sierpnia przez obóz przewija się ponad 100 osób, które za darmo rozbijają i zwijają pole namiotowe, opiekują się grupami, dbają o bezpieczeństwo, zdrowie i wyżywienie wszystkich uczestników. 
Nasze kolonie "Boskie" są nie tylko z nazwy - codzienna Eucharystia, Koronka do Bożego Miłosierdzia, szkoły śpiewu - to tylko niektóre z elementów w obozowym planie dnia, zaraz obok wspólnych zabaw, turniejów i tematycznych festiwali.